雨上がりの空を仰ぐたび
비가 갠 뒤의 하늘을 올려다볼때마다
泣きむしだったころのぼくを思う
울보였단 시절의 날 떠올려
誰かの背中をがむしゃらに追いかけた
누군가의 뒤를 무턱대고 쫓아다녔다
つよくなりたいって
강해지고 싶다면서
今は風に消えたありがとう
지금은 바람에 날아간 '고마워'
僕がつよくなれているのかな
난 강해져 있는걸까
答えはまだ出そうにないからさ
답은 아직 알 수 없는거니까
やっぱりまだあるいていくよ
역시 아직 걸어가보자
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れるこえは
내 안에 흐르는 목소리는
ずっとずっと僕を支えてる
계속 계속 나를 지탱시켜줘
いたずらな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해되지만
逃げ出さないから
도망치지 않을거야
さあ行こう
자 가자
たち止ることなく
멈추지 말고
流れるときに負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かいつづけよう
몇번이고 계속 맞서자
大切なもの失くないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じたその先えと
믿음 그 너머로
시대는 대해적 시대
전설의 해적왕
골드 로져가 남긴
보물인 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹어
고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로
여러 모험을 극복하는
루피와 그 일행들
그 존재는
세계 정부도
무시할 수 없을 정도가 됐다
두근 거리지?
다음은 어떤 모험이 기다리고 있을까?
일행은
신세계를 목표로
오늘도 그랜드 라인을 헤쳐나간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형 당하는 에이스를 탈환하기 위해
흰수염 해적단과 해군에 의한
대 전쟁이 시작된
마린포드로 서둘러 향한다
전함 전병사에게 연락.
준비가 되는 대로 예정을 앞당겨
에이스의 처형을 실행한다
루피군
서두른다
간다
반대다!
에~~~~~~~
에~~~~~~~이스
어이 저거 설마
크로커다일
그게 문제가 아냐
뭐야 저 멤버들
역시 총전력 장난이 아니네
세계는 각오해라!
에이스 구하러 왔어!
구하러 왔다고
거프! 또 네놈 가족이다
루피!
영웅 거프의 손자로
혁명가 드래곤의 아들
녀석도 확실히 지워야겠구만
크로커보이는?
어라? 녀석 이 상황을 타서
저기다!
뭐하는거야 녀석
오랜만이군 흰수염
별수없는 녀석이구만
이곳에 도착한 이상 나와 네놈의 협정은 달성했다
왜 네가 흰수염을 지키냐
역시 이 아저씨가 흰수염이냐
그럼 공격하지마!
에이스는 이 아저씨를 좋아한다고
에이스의 동생 꽤 하는구만
형을 구하러 온거냐
그래!
상대가 누군지 알고 있는거겠지
네놈같은건 목숨도 못건진다
시끄러! 네가 그런거 정하지 마라!
난 알고 있어. 너 해적왕이 되고 싶은거지!
해적왕이 되는건 나다!
건방진 애송이가..
발목 붙잡으면 가만 안둔다 얼간이
난 내가 하고싶은 대로 한다
에이스는 내가 구한다
죽어도 구한다
루피 VS 해군 전투개시
저녀석이
루키인 밀짚모자
흰수염과 어떤 사이인거냐
의미를 모르겠네
대감옥을 나왔으면 보통 어딘가 짱박혀 숨어 있잖아
왜 일부러 이런 생지옥에 오는거야
루피씨니까 그런거야
그런 사람이야
아버지
루피
이녀석이 밀짚모자
아저씨
아까 군함의 통신으로 들었는데
저 생각없는 놈이! 그대로 죽어버려라! 바보 바보!
저 얼마나 담이 큰 사람인가
역시 그의 아들
에이스의 처형시간이 앞당겨 졌다고?
확실히 그렇게 말한건가?
뭔가 준비가 필요하다고 말하긴 했지만
다른 건 암호로 되있어서 잘 모르겠어
에이스를 구하는 목적이 같기 때문에
그것만은 알려주마
그러냐. 중요한 걸 들었구나
고맙구만
아냐 신경쓰지마
뭔데 저녀석? 흰수염과 대등하게 얘기하는 거야
좋아! 지금 갈게 에이스!
무슨 저딴 자신감이 있냐
고무고무 바주카!
비켜라 비켜!
저게 에이스의 동생인가
꼬맹이보다 늦지 마라! 3번대 돌격한다!
우리들도 간다!
진짜로?
14번대 길을 연다!
네 대장
루피
단 한사람의 움직임으로 위세가 변하는군
하지만 작전에 변함은 없다
동요하지 마라! 지시대로 움직여라
센고쿠 녀석
해적 상대로 처형시간을 지킬 필요는 없단건가
'무언가 준비를 마친 후'가 열쇠로군
아버지
해병들에게 들어간 통신에서
에이스의 처형을 앞당긴다는 정보가
들었다
스쿼드 들은?
완두에서 중장을 상대로 헤메고 있습니다
내가 날아가서 좀 거들까요
아니 기다려
그렇게 흘러나간 정보로
우리가 초조해하는 것조차 계획중 하나일게야
깜박 도청을 당하는 실수
저녀석은 그럴 놈이 아니야
그런 녀석이다
나가라!
고속 발차기?
너무 까불지들 말라고
그렇게 간단하게 보낼 리가 없잖아
대장 키자루다!
너 샤봉디에서
너를 붙잡지 않으면 천룡인이 시끄러워서 말이지
밀짚모자 루피
저녀석 죽을꺼야
데스윙크
이젠 싫어! 돌아가고 싶어!
캡틴 버기! 당신 방금 믿을 수 없는 말을
녀석에게 되돌아가고 싶어 라니 진심이십니까?
과연 전설의 선원!
대장 키자루를 보고도 겁먹지 않다니
너희들은 희망이 넘치는 말만 들리냐?
밀짚모자 괜찮냐!
위험했다.. 고마워 이와짱
놔는 눠를 죽지 않도록 하는게 사명이라고
또 키자루?
아니 틀려.. 저건
쿠마
앗! 저자식! 우리를 따로따로 날려버린 곰같은 녀석
롤링 에스테
바솔로뮤 쿠마
심하잖아! 칠무해 입장이란 것도 있지만
서로 아는 얼굴끼리 진짜로 레이저 쏘는거 아니지!
눠! 대체..
이와짱
놔 걱정은 하지 마라!
여긴 놔에게 맡겨두고 빨리 앞으로 가
알았어
그럼..
우리들과 다시 만나게 되다니 운이 없구나
밀짚모자 너는 여기서 끝이다
누구냐?
풀 보디다
해상 레스토랑 바라티에서의 빚을
지금 돌려주마
상디에게 날라간
이 차크라 잊었다는 말은 못할거다
우솝 마을에 최면술사냐. 왜 이런데 있는거야
해군에서 기술을 연마한
쟝고님의 최면술
두개의 차크라 효과도 두배
원 투 장고로 녀석은 졸리게 된다
원 투
쟝고!
뭐하고 있는거야
히나 경멸
너!! 알라바스타 때의 녀석이지
이 이상 네녀석하고 노닥거릴 수는 없어
놓치지 않아 날개 감옥!
나의 몸을 지나가는 것은 모두 감금된다
나왔다! 명대사
너도 히나 여신님의 노예가 되어라
이제 감옥은 질렸어
기어 세컨드
빨라! 보이지 않았어
히나 실수
우리들도 실수
히나여신. 몸도 마음도 잡혀버렸어
마린포드 만두
도망치려는 놈들은
내가 용서치 않는다!
스쿼드 선장! 완내가 소란스러워졌습니다
알고있다
빨리 에이스가 있는곳으로 가야해
오즈가 부순 방벽, 여기로 들어가면 녀석들을 벗어날 수 있어
너는
멈춰라!
고무고무 채찍
한명 한명이 다 강한데
밀짚모자! 여전히 위세가 좋군
그래.. 또 네 그림자를 떼어 오즈를 움직이도록 해야겠어
나오너라 좀비들아!
자 좀비병 가서 밀짚모자를 포획해 오너라
모리아 성가신 게 있는걸!
돌려주마
늘어났어
그렇다 이곳은 전장!
죽은 인간의 수만큼 좀비를 늘릴 수 있지
밀짚모자를 쏴라!
녀석의 탈주로를 차단해라
착착 전진하게
상대들에겐 전부 사형을 내린다
언제까지 힘낼 수 있을 까
루피..
오지마! 루피!
알고 있을텐데! 너도 나도 해적이다
각자가 생각하는 바다를 전진했을 터!
나에겐 나의 모험이 있다
나에겐 나의 동료가 있다
에이스..
네가 그 사이에 낄 자리는 없어!
너 같이 약해빠진 녀석이
나를 구하러 오다니 그걸 내가 용납할 꺼라 생각하냐
이런 굴욕은 없어
돌아가 루피! 왜온거냐!
부탁해 루피 너까지 죽어선 안돼
이건.. 내 실수란 말이다
난
동생이야!
알고있냐
술잔을 같이 하면
형제가 되는거다
이걸로 우리들은 오늘부터 형제다
지금 분명 동생이라고..
그럼 저녀석도 로저의
에이스가 태어난 뒤에 양친모두가 죽었다고!
동생이 있을리 없어
해적의 룰 따윈 난 몰라
아무것도 모르는 놈이!
가라 좀비병들아!
해수!
징베
모리아 네 병사들은 소금에 약했었지
루피군 좀비병은 맡겨두게
부탁해
해협의 징베
전 칠무해
뭐하고 있나
고작 루키 한명에게 전황을 좌지우지하게 하지마라
비켜! 떄려눕혀주지
그 녀석 또한 미래의 위험한 자
어렸을 적 에이스와 같이 자란 의형제이며
그 핏줄은 혁명가 드래곤의 친아들이다
그 혁명가 드래곤의
세계 최악의 범죄자의 아들
저사람 알고 있어?
그런 빅 파파의 아들이었구나
말해버렸다
루피씨..
루피..
그대가 도깨비의 아들이라도 전..
그랬던건가
그렇군
이녀석!
고무고무 피스톨!
이걸로 로그타운에서의 수수께끼가 풀렸다
그래서 드래곤은 저녀석을 구했던건가
들었어?
드래곤이라면 그..?
본사 본사!
여긴 샤봉디제도. 빅 뉴스 입니다
세계중에 통신을!
이녀석을 살려보내선 안된다
전력으로 막아라
상관없다. 이제 숨길 이유도 없다
루피는 이제 다 알려졌어
말 안듣는 무법자 같은놈
형제가 하나같이 바보들이야
기어 서드
고무고무
기간트 라이플!
에이스!
하고 싶은 말 있으면 몇번이고 말해!
나는 죽는 한이 있더라도 구할테니까
꼬맹이가
밀짚모자만이 아니지!
우리들도 에이스의 가족이다
꼭 구해내겠다
마르코 저녀석 죽게 하지 마라
넵
루피..
끊임없이 달리는 루피와 흰수염 해적단
맞서는 능력자들과 싸우는 동료의 모습을 보고
에이스는 어떤 결의를 세운다
한편 해군은 새로운 작전을 시동한다
다음회 원피스
격전의 연속
능력자군단 대 능력자군단
난 해적왕이 될꺼야
격전의 연속
능력자군단 대 능력자군단